Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Destinos gemelos=
Episodio 23
(Un año después)
¡Mirar!
¡Por fin somos libres de nuevo!
En efecto.
Mira esto.
¡Somos libres de nuevo!
- ¡Eso es genial!
- ¡Qué bien!
¡Chi Yu, no te vayas!
¡Chi Yu!
Chi Yu.
♪En un mundo de dolores,
cada encuentro es fugaz♪
♪La vida es corta
pero el sueño es largo en la isla Penglai♪
♪En los sueños, las montañas y las flores son
tan hermosas como el jade♪
¡Los hechizos de invocación existen, Feng!
♪Todo lo que deseo
es el regreso de un viejo amigo♪
♪Majestuoso como un dragón que se eleva,
cubriendo el sol con nubes flotantes♪
♪Grácil como un cisne ganso en vuelo,
abriéndose paso entre la nieve y el peligro♪
♪Veinte años abandonado,
viví la vida de un forajido♪
♪En el río Ximo,
¿quién se quedó atrás?♪
♪Poco a poco,
la realidad destroza mi única esperanza♪
♪Capa a capa, hojas frías enrollan
la luz que una vez vislumbré en secreto♪
♪Las letras se han amarilleado hace mucho♪
♪Dejando sólo dos líneas solitarias♪
♪Incluso el viejo patio está cubierto
de escarcha♪
♪Par tras par,
las golondrinas atraen mi mirada envidiosa♪
♪Escena tras escena,
en sueños que no puedo alcanzar♪
♪Mientras descansas bajo la tierra♪
♪Mi amor perdura en este mundo helado♪
♪¿Cómo estás ahora?♪
(No me llames Feng.)
(Mi nombre es Chi Yu.)
(Detener)
(estornudos.)
(Cuando las flores florecen,)
(Te haré un favor
viéndolos contigo.)
Chi Yu.
Las flores han florecido.
♪Grácil como un cisne ganso en vuelo,
abriéndose paso entre la nieve y el peligro♪
Las flores han florecido.
♪Veinte años abandonado,
viví la vida de un forajido♪
Todas las flores han florecido...
♪Mientras descansas bajo la tierra♪
♪Mi amor perdura en este mundo helado♪
♪¿Cómo estás ahora?♪
(Todas las flores han florecido.)
(¿Por qué no has vuelto todavía?)
(Un año después)
(Chi Yu.)
(Chi Yu, te extraño.)
♪El viento otoñal
agita las ondas en el lago♪
♪Nunca vi
el mar de flores prometido♪
♪La nieve cae sobre mi cabello, canto solo,
tus manos ya no están en las cuerdas♪
(Chi Yu, ¿eres tú?)
♪Lo que vivimos nunca fue escrito,
sólo llevado en el corazón♪
♪Suspiro,
porque todos los seres están atados por el destino♪
♪Indefenso ante un amor demasiado profundo♪
♪Deja mi cuerpo marcado con cicatrices♪
♪Amor y odio, demasiado breves,
los años nos hacen extraños♪
♪El bambú que se balancea
perturba un corazón tranquilo♪
♪Las palabras junto a la ventana del oeste
me mantienen cautivo durante la noche♪
♪Es un sueño fugaz
que parece demasiado real♪
♪Que sigo sin cuestionar♪
♪Mientras cuestiono el rápido paso de la primavera,
la lluvia silenciosa nos empapa a ambos♪
♪El tiempo fluye suavemente,
pero no soporto verlo pasar♪
♪El dolor se graba en cada palabra♪
Yo lo sabía
Estarías de vuelta.
(Cuando fuiste gravemente envenenado,)
(Inserté dos plumas de fénix doradas)
(en tu cuerpo.)
(Se suponía que sería)
(una marca eterna)
(para mantenerte seguro de por vida.)
(Nunca pensé que
tu perdurable anhelo por mí)
(despertaría
mis plumas de fénix dorado)
(y devuélveme la vida.)
♪Es un sueño fugaz
que parece demasiado real♪
(Tal vez este sea
nuestro Contrato de Alma Gemela.)
♪Mientras cuestiono el rápido paso de la primavera,
la lluvia silenciosa nos empapa a ambos♪
♪El tiempo fluye suavemente,
pero no soporto verlo pasar♪
♪El dolor se graba en cada palabra♪
Vuelvo porque me extrañaste.
♪Deja mi cuerpo marcado con cicatrices♪
♪Amor y odio, demasiado breves,
los años nos hacen extraños♪
♪El bambú que se balancea
perturba un corazón tranquilo♪
♪Las palabras junto a la ventana del oeste
me mantienen cautivo durante la noche♪
♪Es un sueño fugaz
que parece demasiado real♪
♪Que sigo sin cuestionar♪
♪Mientras cuestiono el rápido paso de la primavera,
la lluvia silenciosa nos empapa a ambos♪
Estaré contigo
para siempre.
♪El dolor se graba en cada palabra♪
♪Es un sueño fugaz
que parece demasiado real♪
♪Que sigo sin cuestionar♪
♪Mientras cuestiono el rápido paso de la primavera,
la lluvia silenciosa nos empapa a ambos♪
♪El tiempo fluye suavemente,
pero no soporto verlo pasar♪
♪El dolor se graba en cada palabra♪
♪Como un sueño demasiado breve, que deja
solo el recuerdo de alguien que una vez conocí♪
=Destinos gemelos=
=Fin del episodio 23=
♪En un mundo de dolores,
cada encuentro es fugaz♪
♪La vida es corta
pero el sueño es largo en la isla Penglai♪
♪En los sueños, las montañas y las flores son
tan hermosas como el jade♪
♪Todo lo que deseo
es el regreso de un viejo amigo♪
♪Majestuoso como un dragón que se eleva,
cubriendo el sol con nubes flotantes♪
♪Grácil como un cisne ganso en vuelo,
abriéndose paso entre la nieve y el peligro♪
♪Veinte años abandonado,
viví la vida de un forajido♪
♪En el río Ximo,
¿quién se quedó atrás?♪
♪Poco a poco,
la realidad destroza mi única esperanza♪
♪Capa a capa, hojas frías enrollan
la luz que una vez vislumbré en secreto♪
♪Las letras se han amarilleado hace mucho♪
♪Dejando sólo dos líneas solitarias♪
♪Incluso el viejo patio está cubierto
de escarcha♪
♪Par tras par,
las golondrinas atraen mi mirada envidiosa♪
♪Escena tras escena,
en sueños que no puedo alcanzar♪
♪Mientras descansas bajo la tierra♪
♪Mi amor perdura en este mundo helado♪
♪¿Cómo estás ahora?♪